Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Perla que regresa)
(Lin, es la hora de Zi. Vete inmediatamente.)
(De lo contrario, también desaparecerás para siempre.)
¿Qué es el amor en este mundo...?
¿Que impulsa a las almas a entregarse a la vida y a la muerte?
¿Estoy muerto?
(Quizás el Cielo se apiade de mí)
(y déjame tener un dulce sueño.)
(Viste la lista de deseos ese día)
(y dijo que este era su mayor deseo.)
(Jing Yuan)
(Quiero cumplir tu deseo esta noche.)
¿Aún estoy vivo?
¿Cómo?
¿Fue un sueño?
¿Por qué se sintió tan real?
Señor Jing, ¿tuviste otro dulce sueño?
¿Tuviste otro dulce sueño?
Encendedor Encendedor.
No te fuiste
No me voy.
Me voy a quedar
y acompañarte por siempre.
Me temo que
Te arrepentirías un día.
Entonces, solo dame mucho amor.
Así que no me arrepentiré por siempre.
¿Está bien?
Prometo.
(Perla que regresa)